1. la cantidad de clientes que compraron en la región este y que compraron más de $200
2. sumas el valor de las ventas del 1-06-19 al 31-12-19 y que son de la categoria furniture
3. devuelve los 10 productos más vendidos en el país
4. Las 10 ciudades con su estado que menos ganancias generaron
5. la orden que se entregó más tarde
7. seleccione los id de los pedidos de corporate que pagaron online con modo ship mode primera clase 

------------------historia por hacer-----------------------
8. 10 ciudades que más periodo de tardanza en envíos tuvieron, pero si tiene más de 50 envíos, esto mejorar la velocidad ed envío
9. que clientes compran de una categoria, pero de las demás no
10. que clientes compran furniture o furniture y techonolgy al tiempo
11. que clientes comprar furniture u offcie supplies pero no ambas al tiempo
12. clientes que compran furniture pero no chairs
13. cantidad de clientes por categoria pero donde sus compras sonde la región este u oeste, más no de ambas y compraron sus compras solo con un método de pago
14. top 10 de compradores por cada categoria
--------------------Mas---------------------------
15. busqueme todas las ordenes que contengan productos "Xerox"
16- busque los Avery que hayan sido comprados por gente del estado de NewYork y Texas
17. el numero de ciudades por region y el numero de estados por region.
18. promedo de ventas, el maximo, el total de ventas y el numero de ordenes por segemento
19. liste el promedio de ventas por trimestres.
20. productos pedidos en diciembre 2019 junto con su valor y la cantidad, además del profit.
21. listar los clientes que tienen compras al menos arriba del promedio.
22. los clientes con el maximo de ventas por region
23. los clientes que se llaman Frank y Karen y que estan en Auburn
24. seleccione los clientes que tienen sus ventas por debajo del promedio de alguna categoria.
25. seleccione los clientes que han pedido cantidades mayores que el promedio de pedidos, por trimestres o por subcategoria.